殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
媽媽…
媽媽，我畀人揀咗出嚟做精英駕駛員喇
係保護人類嘅駕駛員啊
係全世界第一㗎
呢個秘密我唔會同人講㗎，媽媽
我最愛畀你聽㗎
係媽媽，有好多人佢哋個個對我好好嘅
所以我唔會覺得寂寞，你放心啦
就算冇咗爸爸，我都冇所謂㗎
我係絕對唔會寂寞㗎
伊賀弦奈，你唔好再講呢啲嘢啦
你係個白痴，真係好可惡
我講咗幾多次，你都唔聽，我講咗幾多次，你都唔聽
我講咗幾多次，你都唔聽
我講咗幾多次，你都唔聽，我講
因為同步率係零
所以我已經冇資格再做第二人選
我連留低喺呢度嘅理由都冇
而家已經唔會再有人理我，爸爸、媽媽
個個都唔會，我連生存落去嘅理由都冇
留喺度都冇意思
揾到你喇，我諗你就係明日香喇
鐵布二課有報告啊，話保護咗第二人選
佢而家已經安全㗎喇
係呀？
不過明日香走咗七日之後先至揾到佢
同二課嘅能力唔相符啊
我諗佢哋係特登啩
梗係同作戰科作對啦，一定係噉啊
可能係啦
今日就係代替明日香嘅人選嚟到嘅日子
件事噉樣安排法太詭跡喇
凌波麗
實在太相似喇
嗰種感覺係媽媽嘅感覺
佢哋將阿麗、Eva，我嘅媽媽…
佢哋究竟做咩啊？
爸爸
定司令
嗰隻貓已經死咗喇婆婆
幫我照顧嗰隻貓死咗
我好耐冇去照顧佢
忽然間
就已經永遠都冇辦法再見
點解？
點解你要破壞Demi系統？
我冇破壞到Demi系統
我所破壞嘅係阿麗
我再問你一次
點解要噉做？
因為就算你而家攬住我，我都冇晒感覺
你就隨便噉去玩弄我嘅身體啦
就好似嗰陣噉吖，我對你真係好失望
你失望？
你由開始對我就冇期待
亦都唔會有啲咩寄望，你冇啊…
我應該點做好呢？
媽媽
明霞香到底去咗邊度呢？
明霞香？
但係見到佢又點啊？
係咪同佢傾下嚟嘅事？
冬至同健介走咗
佢哋亦都失去咗自己嘅家
去咗第二個地方
我啲朋友…
可以叫做朋友嘅人已經全部都唔喺度
走晒
唔可以見阿麗
我冇勇氣見佢
我唔知應該用啲咩表情去見佢
美咲香、美里小姐、媽媽
我而家應該點做？
教下我吖
哼
定真次先生
你點知我個名㗎？
我咩都知道
唔好介意我噉講喎
不過你都好應該多啲了解自己嘅立場吖
立場？
係喇，你係邊個啊？
我叫阿分啊，全名主分
同你一樣係被選出嚟㗎，係第五個人選
第五個人選？
你就係嗰個…
主分呀？
你叫我阿分得㗎喇，定真字
阿分，我…
你叫我真字就得㗎喇
佢已經嚟到喇喎，第五個人選已經到咗
已經嚟咗嗱？
但係呢個主婚嘅經歷已經冇晒
就好似阿麗噉樣
但係佢嘅出生日期同
第二次衝擊嘅日子係相同㗎喎
佢係委員會直接送過嚟㗎
當然會有啲咩背景㗎啦
件事喺馬爾都機關嘅報告度
係屬於一件非公開嘅報告嚟㗎
我見咁神秘
咪靜靜雞雞噉偷睇咗一疊報告嘅資料囖
你竟然做啲咁危險嘅事？
但係我嘅收穫都好大喎
就係知道律子住喺邊
第五個人選嘅同步率點樣處理啊？
今日我哋唔需要再做啲咩小把戲喇
就睇下佢嘅實際嘅力量啦
睇下佢有幾叻
再降低0點3睇下點樣，係
呢一個數值應該冇錯喇啩
所有計測系統運作正常，應該唔會有錯
三賢人冇任何數據誤差，操作正常
佢唔使重新改寫核心
就係同2號機同步咁犀利
佢竟然可以噉做？
冇錯，真係難以置信啊
喺正常嘅系統度，係冇可能㗎
但係呢樣係事實喎
首先我哋要接受事實先，然後再查原因
我知喇，你就係第一個人選喇
你就係凌波麗
你知唔知你同我都係一樣啊？
お互いにこの星で生きていく体は
リリンと同じ形へと行き着いたか？
你究竟係邊個？
嗰個第五個人選已經同阿麗有過接觸喇
係咩？
而家三原人喺度全力噉去
分析呢個細路嘅資料啊
但係我哋直到而家仲未知道佢嘅真面目
究竟係咩人呢？
真係奇啊
真治到而家都仲未返嚟
我呢個監護人真係失職
由於總部要局部進行檢查
對於中央區請各位使用3號通道，點啊？
真治，你係咪坐喺呢度等緊我啊？
唔係啊，我唔係喺度等你啊
你唔好誤會啊，咩事啊？
噉𠸏？
定期測驗已經做完
我沖完涼就可以返屋企㗎喇
但係最近我唔想返屋企啊
屋企？
可以返屋企係一種幸福嘅保障嚟㗎
係一件好事嚟喎，你就好啦
係咩？
真治呀，我想同你傾多一陣𠻹啊
不如一齊去啦
同你去沖涼啊，你咪話過想去𠸏？
係咪唔得？
唔係唔得
我唔係噉嘅意思啊
你而家喺度好努力噉去逃避第一次接觸喎
你係咪好怕同人接觸嘅呢？
你係諗住如果唔去認識其他人嘅
你就唔會畀人背叛，唔會受傷，但係
噉就唔可以擺脱到寂寞
人哋係唔可以永遠噉去消除寂寞嘅
人始終係一個人
但係人係可以忘記過去
所以先至能夠生存
時間到喇
係咪要閂門啊？
我要瞓覺喇，你同我？
唔係…
我諗佢哋已經幫你準備咗另一間房㗎喇
係咩？
人類經常喺自己嘅心度都會感受到痛苦㗎
因為人類嘅心靈唔怕痛苦
就會覺得生存落去係好痛苦
佢哋個心就好似玻璃一樣咁纖細
特別係你個心嘅真摯，我個心？
係啊，你個心好值得我對你有好感
好感？
即係鍾意噉嘅意思啦
原本
我哋當初成立呢個LEV
係用嚟作為Jelly嘅一個執行機關
冇錯啊
LEV係一個為咗實踐我哋
嘅計劃而準備嘅一個機關
但係佢而家似乎變咗某個人嘅私人機關
我哋一定要將佢搶返嚟我哋度
要喺約定嘅時間之前
我哋一定要維持LEV同埋
EVER係你原來嘅狀態
定完到
呢個對Jelly嘅責任就由你負擔喇
知嘛？
我哋嘅時間所餘無幾
但係妨礙我哋願望
嘅朗基努斯槍已經唔喺度
最後嘅仕途應該好快就會出現
只要消滅到佢
我哋嘅願望亦都能夠實現
再等多陣啊，阿唯
點解…
點解我會喺度𠸏？
點解我仲未死仲生存㗎？
為咗乜嘢啊？
為咗邊個呢？
嗰一個第五個人選，嗰一個人
我感覺到佢同我係一樣嘅
點解呢？
鵬鵬，好彩呢度係郊外，唔係市區
今次冇連累埋你，真係太好喇
不過，下一次我就唔敢保證喇
所以由聽日開始就要將你交畀洞木喇
要暫時同你分開啊，鵬鵬
真子呀，不如我落去下面瞓啦
唔緊要㗎
係我自己堅持一定要嚟呢度瞓𠸏
就噉得㗎喇
你到底想同我講咩唧，真子？
你係咪有啲咩説話想同我講㗎？
自從我嚟咗呢度之後，發生咗好多事
嚟呢度之前
我係住喺老師屋企㗎
喺嗰陣時，我嘅生活過得好安定
雖然係悶，但係已經好好啊
我乜都唔使做，因為我冇目的
係因為我對人生冇任何嘅目的
乜你唔鍾意人類㗎咩？
都唔係，但係覺得點都冇乜所謂啊
不過有一樣嘢係我唔鍾意㗎
就係我爸爸
點解我會同佢講埋啲噉嘅嘢𠸏？
可能我係為咗嚟見你
而喺呢個世界度出生都唔定啦
「人は無から何も作れない」、「
人は何かに縋らなければ何もできない」、「人は神ではありませんからね」
だが、神に人質き力を手に入れようとしている男がいる
我らの他に再びパンダラの
箱を開けようとしている男がいる
そこにある希望が現れる前に
箱を閉じようとしている男がいる
希望？
あれが莉莉安的希望ですか？
希望的形態是人的數量存在
希望是人的心中存在
但係我哋嘅希望係抽象化嘅
それは一之挨の継承者である
黒き月よりの我らの人類
その子孫たるリリス
そして正当な継承者たる失われた白き月よりの子と
その子孫たるアダム
嗰個殺去被殺的魂只會喺你心中
但係，再生的肉體已經喺火中
紳次君的父親…佢同我一樣
所以你會得到我哋嘅願望
我知啊，所以你會得到我哋嘅願望
我知啊，所以你會得到我哋嘅願望，我知
駄目だわ，ここからじゃ唇の動きが読めない
それにしてもこんな朝っぱらから一人ごとゆうために散歩とは
危ないやつね，気づかれた？
まさかね，全てはリリンの流れのままに
點啊？
揾到嗰個人嘅資料未啊？
呢度啊，係伊吹二衞嘅
我喺嗰度偷返嚟，真係唔好意思啊
我成日要你做埋啲噉嘅嘢，好似小偷噉
係咩嚟㗎？
唔怪得瑪雅唔肯當眾公開呢個資料啦
因為理論上係冇可能㗎，係啊
呢個謎似乎越嚟越深喇喎
佢係可以運用自己嘅意志隨意噉去
設定同Ever之間嘅同步率
估都估唔到佢可以噉做，真係唔好意思
我又試噉𠻹
你而家嚟到真係好，我有件事想問下你
你唔止喺度傾偈
所有嘅嘢都會被記錄低㗎，冇所謂吖
嗰個後生仔
嗰個第五個人選嘅真面目係乜嘢啊？
可能係最後一個使者啩
好喇，係時候出發喇
伊阿多同莉莉絲僕人嘅分身
係時候要出發㗎
有古怪，F4號機開始起動
點解會噉樣㗎？
美咲香喺邊啊？
佢而家喺303號病房，已經確認喇
邊個駕駛緊2號機啊？
冇人駕駛緊啊
因為2號機冇拆下駕駛艙啊
冇人駕駛佢？
會唔會係第五個人選？
已經佢喺中央教條度
掌握咗絕對領域啊，2號機？
唔係2號機啊，係藍色㗎
係藍色嘅仕途啊，點會噉㗎？
係仕途，原來嗰個人係仕途
目標已經通過第四層，仍然下降緊
唔得啊，唔可以切斷電線嘅電源㗎
目標已經通過第五層
緊急封鎖中央教條所有牆
盡量去做爭取時間封鎖中央教條嘅所有牆啊
而家封鎖中央教條嘅牆
開始緊急封鎖
而家封鎖中央教條嘅牆，真係估唔到
Jill會直接將事頭送嚟呢一度
嗰班老人家
梗係想利用我哋將計劃提前進行
一定係噉樣
最後嗰個仕途而家侵入咗中央教條喇
而家喺度開始下降，計劃似乎好順利喎
冰原島，你係我哋嘅好朋友
志同道合嘅夥伴，體諒我哋嘅好助手
今次係你最後嘅任務
噉就拜託你喇畀初號機
去執行呢一個任務啦
捉夾場唔得喇
佢哋畀2號機破壞晒，今次麻煩喇
目標已經通過咗第二層喇
美彌，等EVA 3號機去追擊佢
我知道喇
無論如何，都要3號機去阻止佢
一定要阻止目標侵入最終教條
點解史徒要用2號機？
史徒係咪想同2號機融合
先至用2號機呢吓？
我諗佢係想毀滅佢，先至利用佢
假…你呃我…
我唔信佢係史徒，佢絕對唔係史徒
阿奎亞唔係史徒
你信啦，因為呢個係事實
而家出擊，得唔得啊？
點解真次仲未嚟𠸏？
初號機喺第二軌道線行過緊
追蹤緊目標啊
原來你一直喺度呃我，你呃咗我嘅感情
你同我爸爸一樣都係咁衰
初號機到咗第四層喇，開始同目標接觸
揾到喇
真次，我等你咁耐㗎，我等緊你㗎
豈有此理啊
美咗啊，好對唔住啊
阿當顯身出嚟嘅艾倫係你
佢嘅存在對於人類係個顧忌
我真係唔明
里林竟然不惜一切利用佢嚟馭重生你
阿分，你快啲停手啊，點解你要噉做啊？
你講啦
Ava佢嘅身體結構係同我嘅一樣嘅
因為我都係由阿當衍生出嚟啊
只要係冇靈魂嘅嘢，我係可以同佢同化
搖姬嘅靈魂自我封鎖緊
所以我就有機會同佢同步喇
絕對領域？
冇錯
你哋里林係噉樣叫佢做絕對領域嘅
佢係唔可以畀任何嘢侵犯嘅神聖領域
心中嘅光亮，里林都應該明白啩
呢一個絕對領域係喺任何人嘅心度
都會有嘅障礙嚟，呢啲嘢我唔明
我唔識呢啲嘢
兩個F啊，到達最底層
而家目標距離最終教條仲有20啊
係喇，如果鎹鴿機嘅信號消失
再發生任何變化嗰陣時…
我知㗎喇，喺嗰陣時
我就會發動自爆裝置㗎喇
因為噉比起引起第三次衝擊好啲
好對唔住啊
唔緊要
同你一齊就得㗎喇
多謝你
呢啲係人類嘅命運
人類嘅希望都充滿住悲哀㗎
發生咩事啊？
我從未見過有咁強力嘅絕對領域㗎
光波、電磁波同埋所有粒子都被遮斷啊
乜嘢都探測唔到啊，唔通呢樣就係結界？
目標F2號機同埋C2號機都唔見咗
連C2號機嘅駕駛員都聯絡唔到啊
阿分…
等一陣啊
而家解除咗最後嘅安全裝置喇
天堂嘅門口慢慢噉打開咗喇
使徒終於都到達咗嗰度，到咗喇
日向
點解會噉樣？
而家情況點啊？
係絕對領域啊
喺最終教條結界嘅四周圍底部
生咗啲同頭先一樣嘅絕對領域喺度啊
佢而家開始侵入去結界喇
唔通係另外一個使徒嚟？
唔知啊，冇辦法確認啊
哎吔，唔係啊，係消失咗啊
佢唔喺嗰度啊，佢消失咗？
使徒會消失？
阿當
就好似我哋嘅媽媽
犧牲住阿當嘅
就一定要返返入去阿當度
即使人要滅亡？
噉樣係唔啱嘅，阿當
係咪啊？
原來係噉樣嘅理論
殺光所有嘅…
好多謝你啊，真子
其實我係想你去阻止二遊機㗎
如果你唔去阻止佢嘅
可能我要同佢一齊生存落去㗎喇
阿薰
點解要噉做？
因為繼續噉樣生存落去係我嘅命運
係已經註定咗嘅即使
人類因為噉樣而全部滅亡
其實我都可以噉樣死㗎
我覺得生存同埋死亡
兩者嘅價值都係相等嘅
自己所選擇嘅死亡
對我嚟講係唯一嘅絕對自由
咩話？
你講乜嘢啊？
我唔明你喺度講乜嘢啊
你解釋畀我聽啦，阿薰
呢啲係遺言
嚟啦，快啲手消滅我啦，快啲啦
如果唔係嘅，要消失嘅就會係你哋㗎喇
只會有一個生命體可以避免滅亡而得到未來嘅
你明唔明啊？
你唔應該死㗎，真智，你係唔應該死㗎
真智
對於你哋人類嚟講
未來係一種必須嘅嘢
多謝你，可以同你相遇，我覺得好開心
阿分同我講過
佢對我有好感，佢鍾意我
佢鍾意我
對我嚟講
係第一次有人同我講話鍾意我㗎咋
我覺得佢好似我
亦都好似阿麗
我都鍾意佢
佢唔應該死㗎，佢係一個好過我嘅人
可以繼續生存落去嗰個應該係阿分先啱㗎
阿分係應該生存落去㗎
噉你就錯喇
只有抱住生存意志嘅人先至可以生存落去
但係阿分佢希望死
佢放棄咗生存嘅意志
佢對生命嘅希望只係扮出嚟㗎咋
真治，你冇做錯到
美彌小姐，你好冷酷啊
最後の使者は倒した
だが現実に対処できない真
実は固く心を閉ざしてしまう
そして約束の時が来る
テマリクルネルフ全滅の危機
死の淵に追い詰められるアスカ
レイと共に発動へと導かれる人類保管計画
己の現実に抗い夢を需要する人々の
頭上に，エヴァシリーズが舞い降りる
暴かれる疑問を嘲笑うかのように
次回、エア